Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/recipes-ocr.po
Languages: ja, ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ja: PyMuPDFは、PDF（およびその他）ドキュメントのデータ抽出、分析、変換、および操作のための高性能なPythonライブラリです。
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ja: PDFテキストの抽出、PDF画像の抽出、PDF変換、PDFテーブル、PDF分割、PDF作成、Pyodide、PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: OCR - Optical Character Recognition
ja: OCR - 光学文字認識
ko: OCR - 광학 문자 인식

source: |PyMuPDF| has integrated support for OCR (Optical Character Recognition). It is possible to use OCR for both, images (via the :ref:`Pixmap` class) and for document pages.
ja: |PyMuPDF| にはOCR（光学文字認識）の統合サポートがあります。OCRは、画像（ :ref:`Pixmap` クラスを介して）および文書ページの両方に使用できます。
ko: |PyMuPDF| 는 OCR(광학 문자 인식)에 대한 통합 지원을 제공합니다. 이미지(:ref:`Pixmap` 클래스를 통해)와 문서 페이지 모두에 OCR을 사용할 수 있습니다.

source: The feature is currently based on Tesseract-OCR which must be installed as a separate application -- see the :ref:`installation_ocr`.
ko: 이 기능은 현재 Tesseract-OCR을 기반으로 하며 별도의 애플리케이션으로 설치해야 합니다. 자세한 내용은 :ref:`installation_ocr` 을 참조하세요.

source: How to OCR an Image
ja: 画像のOCR方法
ko: 이미지 OCR 방법

source: A supported image must first be converted to a :ref:`Pixmap`. The Pixmap can then be saved to a 1-page PDF. This page will look like the original image with the same width and height. It will contain a layer of text as recognized by Tesseract.
ja: サポートされている画像はまず :ref:`Pixmap` に変換される必要があります。次に、Pixmapを1ページのPDFに保存できます。このページは、元の画像と同じ幅と高さを持つように見えます。それには、Tesseractによって認識されたテキストのレイヤーが含まれています。
ko: 지원되는 이미지는 먼저 :ref:`Pixmap` 으로 변환해야 합니다. 그런 다음 Pixmap을 1페이지 PDF로 저장할 수 있습니다. 이 페이지는 원본 이미지와 동일한 너비와 높이를 가집니다. Tesseract가 인식한 텍스트 레이어가 포함됩니다.

source: The PDF can be generated via one of the methods :meth:`Pixmap.pdfocr_save` or :meth:`Pixmap.pdfocr_tobytes`, as a file on disk or as a PDF in memory.
ja: PDFは、次のいずれかの方法、つまり :meth:`Pixmap.pdfocr_save` または :meth:`Pixmap.pdfocr_tobytes` を使用して、ディスク上のファイルとして、またはメモリ内のPDFとして生成できます。
ko: PDF는 :meth:`Pixmap.pdfocr_save` 또는 :meth:`Pixmap.pdfocr_tobytes` 메서드 중 하나를 통해 디스크의 파일로 또는 메모리의 PDF로 생성할 수 있습니다.

source: The text can be extracted and searched with the usual text extraction and search methods (:meth:`Page.get_text`, :meth:`Page.search_for`, etc.). Please also note the following important facts and prerequisites:
ja: 通常のテキスト抽出および検索方法（ :meth:`Page.get_text` 、 :meth:`Page.search_for` など）を使用して、テキストを抽出および検索することができます。また、次の重要な事実と前提条件にも注意してください：
ko: 텍스트는 일반적인 텍스트 추출 및 검색 메서드(:meth:`Page.get_text`, :meth:`Page.search_for` 등)로 추출하고 검색할 수 있습니다. 다음 중요한 사실과 전제 조건도 참고하세요:

source: When converting the image to a Pixmap, please confirm that the color space is RGB and alpha is `False` (no transparency). Convert the original Pixmap if necessary.
ja: 画像をPixmapに変換する際に、カラースペースがRGBであり、alphaが `False` （透明度なし）であることを確認してください。必要に応じて元のPixmapを変換してください。
ko: 이미지를 Pixmap으로 변환할 때 색 공간이 RGB이고 alpha가 `False` (투명도 없음)인지 확인하세요. 필요하면 원본 Pixmap을 변환하세요.

source: All text is written as "hidden" with Tesseract's own `GlyphLessFont`, a mono-spaced font with metrics comparable to Courier.
ja: すべてのテキストは、Tesseractの独自の `GlyphLessFont` で「非表示」として書かれています。これは、Courierに類似したメトリクスを持つ等幅フォントです。
ko: 모든 텍스트는 Tesseract 자체 `GlyphLessFont` 로 "숨김"으로 작성되며, Courier와 유사한 메트릭을 가진 고정폭 글꼴입니다.

source: All text has the properties regular and black (i.e. no bold, no italic, no information about the original fonts).
ja: すべてのテキストは、regularとblackのプロパティを持ちます（太字や斜体はなく、元のフォントに関する情報はありません）。
ko: 모든 텍스트는 일반 및 검은색 속성을 가집니다(즉, 굵게, 기울임꼴 없음, 원본 글꼴 정보 없음).

source: Tesseract does not recognize vector graphics (i.e. no drawings / line-art).
ja: Tesseractはベクトルグラフィックスを認識しません（つまり、図面や線画はありません）。
ko: Tesseract는 벡터 그래픽을 인식하지 않습니다(즉, 그림/선화 없음).

source: This approach is also recommended to OCR a complete scanned PDF:
ja: スキャンされた完全なPDFをOCRするためにも、この手法が推奨されています：
ko: 이 방법은 전체 스캔된 PDF를 OCR하는 데도 권장됩니다:

source: Render each page to a :ref:`Pixmap` with desired resolution
ja: 各ページを所望の解像度で :ref:`Pixmap` にレンダリングします
ko: 각 페이지를 원하는 해상도로 :ref:`Pixmap` 에 렌더링

source: Append the resulting 1-page PDF to the output PDF
ja: 得られた1ページのPDFを出力PDFに追加します
ko: 결과 1페이지 PDF를 출력 PDF에 추가

source: How to OCR a Document Page
ja: ドキュメントページのOCR方法
ko: 문서 페이지 OCR 방법

source: Any supported document page can be OCR-ed -- either the complete page or only the image areas on it.
ja: サポートされているどのドキュメントページでもOCR処理が可能です。ページ全体、またはその上の画像領域のみを対象にすることができます。
ko: 지원되는 모든 문서 페이지를 OCR할 수 있습니다. 페이지 전체 또는 해당 페이지의 이미지 영역만 OCR할 수 있습니다.

source: Because optical character recognition is about one thousand times slower than standard text extraction, we make sure to do OCR only once per page and store the result in a :ref:`TextPage`. Using this TextPage for all subsequent extractions and text searches will then happen with |PyMuPDF|'s usual top speed.
ja: 光学文字認識は通常のテキスト抽出よりも約1000倍遅いため、1ページにつき1回だけOCR処理を行い、その結果をTextPageに保存します。この :ref:`TextPage` をすべての後続の抽出とテキスト検索に使用することで、PyMuPDFの通常の高速性で処理が行われます。
ko: 광학 문자 인식은 표준 텍스트 추출보다 약 1,000배 느리기 때문에, 페이지당 한 번만 OCR을 수행하고 결과를 :ref:`TextPage` 에 저장합니다. 이후 모든 추출 및 텍스트 검색에 이 TextPage를 사용하면 |PyMuPDF| 의 일반적인 최고 속도로 처리됩니다.

source: To OCR a document page, follow this approach:
ja: ドキュメントページをOCRするには、この手順に従ってください：
ko: 문서 페이지를 OCR하려면 다음 방법을 따르세요:

source: Determine whether OCR is needed / beneficial at all. A number of criteria can be used for this decision, like:
ja: まず、OCRが全く必要であるか、または有益かどうかを判断します。この決定には、次のような基準を使用できます：
ko: OCR이 필요한지/유익한지 판단하세요. 다음과 같은 여러 기준을 사용할 수 있습니다:

source: page is completely covered by an image
ja: ページが画像で完全にカバーされている
ko: 페이지가 이미지로 완전히 덮여 있음

source: no text exists on the page
ja: ページにテキストが存在しない
ko: 페이지에 텍스트가 없음

source: thousands of small vector graphics (indicating *simulated* text)
ja: 数千の小さなベクトルグラフィックス（ *模擬* テキストを示す）
ko: 수천 개의 작은 벡터 그래픽(*시뮬레이션된* 텍스트를 나타냄)

source: OCR the page and store result in a :ref:`TextPage` object using an instruction like `tp = page.get_textpage_ocr(...)`.
ja: ページをOCR処理し、結果を :ref:`TextPage` オブジェクトに保存します。この操作は、 `tp = page.get_textpage_ocr(...)` のような命令を使用して行います。
ko: `tp = page.get_textpage_ocr(...)` 와 같은 명령을 사용하여 페이지를 OCR하고 결과를 :ref:`TextPage` 객체에 저장합니다.

source: Refer to the produced :ref:`TextPage` in all subsequent text extractions and searches via the `textpage=tp` parameter.
ja: 以降のすべてのテキスト抽出と検索では、 `textpage=tp` パラメータを使用して生成された :ref:`TextPage` を参照してください。
ko: 이후 모든 텍스트 추출 및 검색에서 `textpage=tp` 매개변수를 통해 생성된 :ref:`TextPage` 를 참조하세요.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ja: このドキュメントは、|version| までのすべてのバージョンをカバーしています。
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
